Zu den Lernjournalen: diese Einträge werden durch die Mentoren gemacht, und zwar jeweils innerhalb von 24 Stunden nach einem Treffen mit dem Kind. Diesen Eintrag sehen die Mentoren selber und das Projektbüro. Ausserdem noch der Ersatzmentor während der Zeit, in der er den Hauptmentor vertritt.

Zur Gesprächsdoku: Die Einträge werden jeweils nach einem Gespräch (mit den Eltern/den Mentoren o.ä.) gemacht. (Es gibt hier aber keine zeitliche Vorgabe wie bei den Lernjorunalen.) Diese Einträge machen wir vom Projektbüro. Die Mentoren können alle Dokus sehen, die Lehrpersonen nur die vom Standortgespräch. 

