Lieber Beat

Entschuldige meine späte Antwort, ich war bis heute weg. Ich hoffe, dass deine Arbeit wegen der fehlenden Antworten nicht völlig zum Erliegen gekommen ist. Zu deinen Fragen:

*Im Moment betreut jeder Mentor nur ein Kind. (Ausser natürlich noch das Kind, bei dem er die Vertretung bei Ausfall des Mentors übernimmt). Grundsätzlich soll dies momentan auch so bleiben, aber es ist nicht auszuschliessen, dass es in Zukunft auch einmal vorkommen kann, dass ein Mentor zwei Kinder betreut. 
*Die Mentoren sagen zum Beispiel: Montags kann ich den ganzen Tag, Dienstag ab 17 Uhr, Donnerstag 17.30 bis 19 Uhr.
